¿Por qué los programadores prefieren el oscuro? Porque la luz atrae errores.
¿Qué le dice un 0 a un 8? ¡Bonito cinturón!
¿Qué hace un ordenador cuando tiene hambre? ¡Come bytes!
¿Por qué los robots no pueden contar chistes? Porque no tienen sentido del humor.
¿Qué le dice una impresora a otra impresora? ¡¿Ese papel es tuyo o es mío?!
¿Por qué los programadores no usan escaleras? Porque no quieren tener un stack overflow.
¿Qué hace una computadora en la playa? ¡Navegar!
¿Por qué los teclados nunca se pelean? Porque tienen buena letra.
¿Cómo se llama un gato que hace yoga? ¡Gato-ásana!
¿Qué le dice un cable a otro cable? ¡Conéctate!
¿Por qué el teléfono nunca se siente solo? Porque siempre tiene un contacto.
¿Qué hace un hacker en un restaurante? ¡Hackeando el menú!
¿Qué hace un programador en el jardín? ¡Cultivando código!
¿Por qué las computadoras son malas en fútbol? Porque siempre tienen un fallo.
¿Qué le dice un disco duro a otro disco duro? ¡Tienes mucho espacio!
¿Qué hace un robot en una fiesta? ¡Bailar con sus engranajes!
¿Por qué los teléfonos nunca se deprimen? Porque siempre están conectados.
¿Qué hace un programador en la playa? ¡Navegar por internet!
¿Por qué las impresoras nunca se sienten solas? Porque siempre tienen papel.
¿Qué hace una computadora cuando está feliz? ¡Se reinicia!
¿Qué le dice un virus a otro virus? ¡Vamos a infectar!
¿Por qué los programadores no pueden jugar a las escondidas? Porque siempre los encuentran.
¿Qué hace un ratón en una computadora? ¡Clickear!
¿Por qué los servidores son tan buenos amigos? Porque siempre están ahí para ayudarte.
¿Qué le dice un ordenador a otro ordenador? ¡Nos vemos en el próximo reboot!
¿Qué hace una computadora cuando tiene frío? ¡Se pone un Windows!
¿Por qué las teclas nunca se pelean? Porque tienen buena letra.
¿Qué le dice un software a otro software? ¡Eres un programa!
¿Qué hace un chip en un bar? ¡Pidiendo una bebida!
¿Por qué los programadores no pueden hacer yoga? Porque siempre están en una posición incómoda.
¿Qué le dice un disco a otro disco? ¡Vamos a girar!
¿Qué hace un ordenador en un examen? ¡Copia y pega!
¿Por qué las computadoras no pueden bailar? Porque no tienen ritmo.
¿Qué le dice un puerto a otro puerto? ¡Conéctate!
¿Por qué los teléfonos son tan buenos contando chistes? Porque siempre tienen una línea divertida.
¿Qué hace un programador en una fiesta? ¡Debugging!
¿Qué le dice un virus a un antivirus? ¡No me atraparás!
¿Qué hace un teclado en una fiesta? ¡Pulsando!
¿Por qué los hackers son malos en el deporte? Porque siempre hacen trampa.
¿Qué le dice un chip a otro chip? ¡Eres un buen amigo!
¿Por qué las computadoras son malas en el amor? Porque no tienen emociones.
¿Qué hace un ordenador en la playa? ¡Navegar por la web!
¿Por qué los programadores son tan buenos cocineros? Porque saben cómo manejar las recetas.
¿Qué le dice un servidor a otro servidor? ¡Vamos a hacer un upgrade!
¿Qué hace un hacker en la cocina? ¡Haciendo malware!
¿Por qué los teclados no pueden contar chistes? Porque son muy planos.
¿Qué le dice un robot a otro robot? ¡Vamos a hacer una conexión!
¿Por qué los virus nunca tienen amigos? Porque siempre infectan.
¿Qué hace un disco duro en una fiesta? ¡Almacenando recuerdos!
¿Qué le dice un programa a otro programa? ¡Eres un buen código!