Se abre el telón y se ve un tetrabrik de Don Simón. ¿Cómo se llama la película? Es tinto básico.
Inscripción en la lápida de un hipocondríaco: "Ya te decía yo que algo me pasaba".
¿Cuál es el colmo de los colmos? ¡Vivir en Estocolmo!
¿Cómo se llama el campeón de buceo japonés? Tokofondo. ¿Y el subcampeón? Kasitoko.
¿Qué le dijo el agente de seguros a Adán y Eva? "Ya veo que no están cubiertos".
¿Para qué va una caja al gimnasio? Para hacerse caja fuerte.
¿Qué le regaló Batman a su mamá por Navidad? Una BatiDora.
¿Qué hace un piojo en la cabeza de un calvo? Desintoxicación.
Se abre el telón. Se ve una isla desierta y, en medio un sobrecito para hacer té. Se cierra el telón. ¿Título de la película? La isla del té solo.
2 zombis que cuentan chistes... ¿zombienchistosos?
¿Por qué no había libros sobre el cansancio en la librería? Porque se habían agotado.
¿De qué se murió el osito? De tous.
¿Qué le dice un 2 a un 0? Veinte conmigo, guapetón.
Si 2 zombis se deshacen con el paso del tiempo... ¿zombiodegradables?
¿Qué son 50 físicos y 50 químicos juntos? Pues son 100tíficos.
¿Por qué Papá Noel va al psicólogo? Porque no cree en sí mismo.
¿Cuál es el colmo de un policía? Que lo asalten las dudas.
Se abre el telón y se ve el uno y el 2 llamando a una puerta. ¿Título de la película? ¿Star Trek?
¿Qué le dice un .gif a un .jpg? ¡Anímate, hombre!
¿Te sabes el chiste del orinal? ¿No? ¡Pues es para mearse!
Me he liado con el cambio de hora y he desayunado a las 8, a las 9 y a las 10.
¿Qué hacen 2 vascos encima de una nube? Two-vascos.
Si un abogado está loco... ¿pierde el juicio?
Titular de portada de diario: ¡Incendio en el zoológico! Sospechan de las llamas.
¿Cuál es el colmo de un periodista? Que lo aplaste una rueda de prensa.
¿Dónde cuelga Superman su supercapa? En superchero.
¿Cómo se dice espejo en chino? Aitoiyo.
Se abre el telón. Aparecen PowerPoint y Excel llamando al telefonillo de una casa. Se cierra el telón. ¿Título de la película? ¿Star Wars?
Me caen bien los submarinistas porque en el fondo son buena gente.
¿Qué le dice un mimo a otro? "Este es mimo-mento".
Si me tomo un vino a las 6 de la mañana... ¿es tempranillo?
No confíes en nadie porque, cuando menos te lo esperas, tonto el que lo lea.
¿Sabes lo que cocina normalmente Thor para comer? Una thortilla.
¿Por qué los adivinos no pueden tener hijos? Porque tienen las bolas de cristal.
Tengo 3 llamadas perdidas de mi oftalmólogo: el de ver me llama.
¿Cuál es el como de un fotógrafo? Que su hija se revele.
¿Capital de España? La mayor parte en Suiza.
¿Por qué los flamencos se sostienen sobre una sola pata? Porque si no, se caerían.
"¡Niños, no juguéis con fuego!" Y Fuego se quedó sin amigos.
¿Cómo se escribe: durmiendo o dormiendo? Pues de ninguna de esas 2 formas: se escribe despierto.
El capitán de la nave dijo: "¡Suban las velas!". Y los de abajo se quedaron a oscuras.
¿Sabes dónde van las pulgas cuando se mueren? Al pulgatorio.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? Llegar a Marte un miércoles.
Un borracho le envía un mensaje a su esposa: “Amor, llego en 30 minutos. Si no he llegado vuelve a leer el mensaje”.
Niño, sal del coche y mira si funciona el intermitente. Ahora sí, ahora no, ahora sí, ahora no, ahora sí, ahora no…
¿Cuál es el colmo de un peluquero? Perder el tren por un pelo.
¿Cómo se llama el hermano enfermo de Hello Kitty? Bron Kitty.
Había una vez un jugador de fútbol malo, pero tan tan malo, que cuando metió un gol, en la repetición ¡lo falló!
¿Qué le dice una tortilla a un tenedor? "No me pinches, que tengo más huevos que tú".
¿Quieres que te cuente un chiste verde? ¿Sí? Pues espera que madure.
El otro día tu mujer me contó un chiste tan bueno que de la risa me caí de la cama.
¿Qué le dice un pingüino a una pingüina? ¡Cómo tú ningüina!
¿Qué le pasa al hierro cuando se oxida? Se pone feo.
¡Camarero! Este filete tiene muchos nervios. Normal, es que es la primera vez que se lo comen.
Oye, ¿sabes cómo se llaman los habitantes de Barcelona? Hombre, pues todos no.
¿Qué le dice un grano de arena a otro en el desierto? Tío, creo que nos siguen.
¿Que le dice un chinche a otro chinche? Te voy a ser chinchero, yo te quiero
Doctor, soy asmático, ¿es grave? No amigo, es esdrújula.
¡Qué fortuna ha hecho Henry Ford con los coches". ¡Y su hermano Roque con los quesos!
Me da un café con leche corto. Se me ha roto la máquina, cambio.
¿De qué se quejan siempre los astronautas? De falta de espacio.
¿Qué le dice un pato a otro pato que estaban compitiendo en una carrera? Hemos empatado.
Papá, dice mamá que estas obsesionado con el móvil. Cállate Alfonsiete.
Buenos días, me gustaría alquilar Batman Forever. No es posible, tiene que devolverla tomorrow.
¿Por qué los del Lepe no entran a la cocina? Porque hay un bote que pone sal.