¿Qué hace un pez? ¡Nada!
¿Cuál es el café más peligroso del mundo? El ex-preso.
¿Por qué los fantasmas son tan malos mintiendo? Porque se les ve a través.
¿Qué le dice un 0 a un 8? ¡Bonito cinturón!
¿Por qué el teléfono nunca se siente solo? Porque siempre tiene un contacto.
¿Qué hace una computadora cuando tiene hambre? ¡Come chips!
¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un placer.
¿Qué le dice una cebolla a otra cebolla? ¡Eres la razón por la que lloro!
¿Qué le dice una taza a otra taza? ¡Taza que no vas, taza que no viene!
¿Qué hace una abeja en el cine? ¡Zum-ba!
¿Qué hace un perro en una fiesta? ¡Perriteando!
¿Por qué los pájaros no usan WhatsApp? Porque ya tienen Twitter.
¿Cómo se llama un gato que hace yoga? ¡Gato-ásana!
¿Qué le dice un gato a un ratón? ¡Eres mi snack!
¿Qué le dice un ojo a otro ojo? ¡Entre tú y yo, hay un problema!
¿Por qué los esqueletos no van a fiestas? Porque no tienen cuerpo.
¿Qué le dice una guitarra a otra guitarra? ¡Vamos a tocar un par de acordes!
¿Qué hace una vaca en un cine? ¡Ver una película de vaqueros!
¿Por qué los pájaros no usan sombrero? Porque ya tienen plumas.
¿Qué hace una lámpara en un cine? ¡Ilumina la función!
¿Qué le dice un pez a otro pez? ¡Nada!
¿Cómo se llama un perro que hace magia? ¡Un labracadabrador!
¿Por qué las vacas miran al cielo? Porque hay que orar.
¿Qué le dice un árbol a otro árbol? ¡Nos vemos en el bosque!
¿Qué hace un perro en una computadora? ¡Perro-net!
¿Qué le dice un lápiz a otro lápiz? ¡Tú eres el que escribe!
¿Por qué los gatos no usan computadoras? Porque les da miedo el ratón.
¿Qué le dice una nube a otra nube? ¡Nos vemos en la tormenta!
¿Qué hace un pez en un libro? ¡Nada!
¿Por qué los pájaros no usan el metro? Porque ya tienen alas.
¿Qué hace una pizza en la computadora? ¡Buscar un corte!
¿Qué le dice una botella a otra botella? ¡Tómate un descanso!
¿Cómo se llama un café muy pequeño? ¡Un cafecito!
¿Qué le dice un tomate a otro? ¡Es hora de hacer salsa!
¿Por qué las sombras nunca discuten? Porque siempre están de acuerdo.
¿Qué le dice un ladrón a otro ladrón? ¡Manos arriba!
¿Por qué los esqueletos no pelean? Porque no tienen agallas.
¿Qué le dice un ojo a otro ojo? ¡Entre tú y yo, hay un problema!
¿Qué le dice una pared a otra pared? ¡Nos encontramos en la esquina!
¿Qué hace una abeja en el cine? ¡Zum-ba!
¿Cómo se llama un perro que sabe matemáticas? ¡Un perro-nomista!
¿Qué le dice un reloj a otro reloj? ¡Tiempo al tiempo!
¿Qué hace un gato en la computadora? ¡Miau-izar!
¿Qué le dice una hoja a otra hoja? ¡Nos vemos en el papel!
¿Qué le dice un caballo a otro? ¡Eres un corcel!
¿Qué hace un pez en un bar? ¡Pidiendo una bebida!
¿Qué le dice una pluma a otra pluma? ¡Estamos en la misma página!
¿Qué le dice un calamar a otro? ¡Estamos en el mismo agua!
¿Por qué los pájaros no usan el coche? Porque ya tienen alas.
¿Qué hace un gato en la computadora? ¡Miau-izar!